*El ISIN de las acciones nuevas es temporal y no estará admitido a negociación. Su equiparación con el ISIN de las acciones co tizables se realizará
posteriormente, una vez completados los trámites correspondientes.
ORION RENTAL SOCIMI, S.A, (la “ Sociedad”), en cumplimiento con lo previsto en el artículo
17 del Reglamento (UE) 596/2014 sobre Abuso de Mercado; en el artículo 227 de la Ley
6/2023, de 17 de marzo, de los Mercados de Valores y de los Servicios de Inversión, y
disposiciones concordantes y en el apartado 5.2.5 del Reglamento de Mercado de Portfolio
Stock Exchange, por medio de la presente pone en conocimiento del Mercado lo siguiente:
OTRA INFORMACIÓN RELEVANTE
AMPLIACION DE CAPITAL CON DERECHOS DE SUSCRIPCIÓN PREFERENTE Y ASIGNACIÓN
ADICIONAL/DISCRECIONAL
La Junta General Extraordinaria de Accionistas celebrada el 26 de diciembre de 2025 aprobó
un aumento de capital mediante aportaciones dinerarias, con derecho de suscripción
preferente y previsión de suscripción incompleta, delegando en el Consejo de Administración
las facultades necesarias para su ejecución. En ejecución de dicha delegación, el Consejo de
Administración acordó llevar a cabo el aumento de capital por un importe efectivo máximo de
2.500.000,48 euros, mediante la emisión de un máximo de 1.865 .672 nuevas acciones
ordinarias de 1,00 euro de valor nominal cada una, con una prima de emisión de 0,34 euros
por acción. Los principales términos y el calendario de la operación se resumen en la siguiente
tabla.
Emisor ORION RENTAL SOCIMI S.A.
ISIN acciones actuales (cotizables) ES0105829008
ISIN derechos ES0605829904
ISIN acciones nuevas* ES0105829016
1 acción actual = 1 derecho Sí
Ratio (derechos → acciones nuevas) 59 derechos → 11 acciones nuevas
Precio de suscripción por acción nueva (nominal + prima) 1,34 €
Publicación BORME 02 JULIO 2026
Inicio del periodo de suscripción preferente e inicio del
período global de solicitudes de acciones nuevas
(preferente, adicional y discrecional) 03 JULIO 2026
Asignación de derechos e inicio negociación de derechos
en mercado 07 JULIO 2026
Fin de negociación de derechos en mercado 16 JULIO 2026; 14H CET
Fin del periodo de solicitudes tramo preferente 16 JULIO 2026
Fin del periodo global de solicitudes (adicional y
discrecional) y bloqueo de todas las solicitudes 17 JULIO 2026
Fecha prevista de asignación acciones preferentes
(ejercicio de derechos) 22 JULIO 2026
*El ISIN de las acciones nuevas es temporal y no estará admitido a negociación. Su equiparación con el ISIN de las acciones co tizables se realizará
posteriormente, una vez completados los trámites correspondientes.
Fecha prevista de asignación de acciones
adicionales/discrecionales (si procede) 22 JULIO 2026
Fecha prevista de desembolso / liquidación 23 JULIO 2026
Fecha prevista de alta/entrega de acciones nuevas* 23 JULIO 2026
La asignación de acciones nuevas se realizará por prioridad de tramo:
(1) preferente – según los derechos que el inversor haya mantenido en su cuenta de valores de Portfolio Stock Exchange
al cierre del periodo, estos se ejercitarán para cubrir las acciones solicitadas durante el periodo preferente de manera
prioritaria cumpliendo el ratio de la ampliación.
(2) adicional – en caso de que haya acciones sobrantes y los inversores anteriores (que hayan recibido acciones
preferentes) hubieran solicitado más acciones, se les asignarán como adicionales. En caso de haber sobresuscripción,
se aplicará el prorrateo indicado en el anuncio del BORME.
(3) discrecional – en caso de que siga habiendo acciones sobrantes y se hayan cubierto todas las solicitudes de preferente
y adicional, el emisor asignará el resto de manera discrecional entre el resto de las solicitudes.
El inversor podrá comprar/vender derechos en mercado durante el periodo de negociación.
Durante el periodo global de solicitudes, cualquier inversor podrá solicitar acciones nuevas desde la opción habilitada en mercado
(suscripciones) tantas veces como desee y tanto si dispone de derechos en su cuenta de valores de Portfolio Stock Exchange
como si no. Las solicitudes se acumularán para determinar el número total de acciones solicitado por cada inversor.
Para determinar el tramo al que corresponde cada solicitud, se tendrá en cuenta la fecha y hora en la que haya sido enviada. En
todo caso, tendrán siempre prioridad los inversores que hayan solicitado acciones durante el periodo preferente y mantengan
derechos en su cuenta de valores de Portfolio Stock Exchange, que se ejercitarán para atender la suscripción solicitada.
El importe del desembolso de la suscripción de acciones nuevas se mantendrá retenido desde el envío de la solicitud. Si se cancela
la instrucción dentro del plazo permitido o finalmente no se le asignan acciones (según procedimiento), los fondos se liberarán
automáticamente.
Al cierre del periodo global de solicitudes se bloquearán todas las solicitudes que permanezcan activas y pasarán a ser
irrevocables, iniciándose el periodo de asignación de las acciones nuevas conforme a las condiciones publicadas.
La opción por defecto de la operación es no hacer nada, por lo que los derechos de los inversores que no hayan enviado ninguna
solicitud de acciones nuevas antes del cierre del periodo preferente expirarán sin compensación (derechos no ejercidos).
En la fecha de liquidación y desembolso, se generarán los movimientos de ejercicio de derechos, suscripción de acciones nuevas,
expiración de derechos, cancelación de solicitudes no atendidas y liberación de fondos, según aplique.
Para más información, puede consultar la página web de la Sociedad (https://orionsocimi.com/) y el anuncio publicado en el
BORME.