NOTA DE PRENSA
____________________________________________________________________
Comienza el plazo de aceptación de la oferta pública de adquisición voluntaria de MFE
sobre ProSieben
MFE-MEDIAFOREUROPE N.V. (" MFE") ha publicado, en el día de hoy, el documento de oferta
relativo a su oferta pública de adquisición voluntaria (la " Oferta") sobre las acciones de
ProSiebenSat.1 Media SE (ISIN: DE000PSM7770) ("ProSieben") tras su aprobación por parte de
la Autoridad Federal de Supervisión Financiera alemana ( Bundesanstalt für
Finanzdienstleistungsaufsicht, "BaFin").
El documento de oferta (en alemán y una traducción no vinculante al inglés), el documento de
exención de conformidad con el artículo 1, párrafo 4, letra f), y párrafo 5, letra e), del
Reglamento UE n.º 2017/1129 sobre los requisitos de los folletos (relativos a la oferta y la
admisión a cotización de las acciones A de MFE de nueva emisión) y demás información sobre
la Oferta se encuentran publicados en el siguiente enlace:
https://www.mfemediaforeurope.com/en/governance/voluntary-public-takeover-offer-to-the-
shareholders-of-prosiebensat-1-media-se/.
Asimismo, a partir del día de hoy, se pueden obtener copias gratuitas de la versión alemana del
documento de oferta y las respectivas traducciones no vinculantes al inglés en BNP Paribas S.A.,
Niederlassung Deutschland, Senckenberganlage 19, 60325 Frankfurt, Alemania (solicitudes por
correo electrónico a frankfurt.gct.operations@bnpparibas.com, incluyendo una dirección postal
o de correo electrónico completa).
Ámsterdam-Cologno Monzese, 8 de mayo de 2025
Departamento de Comunicación y Relaciones con los Medios
Tel. +39022514.9301
correo electrónico: press@mfemediaforeurope.eu
http://www.mfemediaforeurope.com
Departamento de Relaciones con los Inversores
Tel. +39022514.8200
correo electrónico: investor.relations@mfemediaforeurope.eu
http://www.mfemediaforeurope.com
MFE-MEDIAFOREUROPE es una sociedad matriz internacional que reúne a las principales cadenas
de radiodifusión comerciales europeas.
MFE-MEDIAFOREUROPE tiene su domicilio social en Ámsterdam (Países Bajos) y residencia fiscal en
Italia. Controla Mediaset S.p.A. y el Grupo Audiovisual Mediaset España Comunicación (ambos con
residencia fiscal en sus respectivos países) y es el accionista principal de la cadena alemana
ProsiebenSat1.
MFE-MEDIAFOREUROPE cotiza en Euronext Milán de Borsa Italiana S.p.A. (Ticker: MFEA, MFEB) y
en las bolsas españolas (Ticker: MFEA).
Aviso Importante
Esta nota de prensa no constituye una oferta de compra, ni una solicitud de oferta de venta de acciones de ProSieben.
Los términos finales de la oferta de adquisición, así como otras disposiciones relacionadas con la oferta de adquisición,
se encuentran establecidos únicamente en el documento de oferta aprobado para su publicación por la Autoridad
Federal de Supervisión Financiera alemana ( Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht ). Se recomienda
encarecidamente a los inversores y titulares de acciones de ProSieben que lean el documento de oferta y todos los
demás documentos relativos a la oferta de adquisición tan pronto como se hayan hecho públicos, ya que los mismos
contendrán información importante. El documento de oferta de la oferta de adquisición (en alemán y una traducción
no vinculante al inglés) con los términos y condiciones detallados y demás información sobre la oferta de adquisición
se encuentran publicados, entre otras informaciones, en el siguiente enlace:
https://www.mfemediaforeurope.com/en/governance/voluntary-public-takeover-offer-to-the-shareholders-of-
prosiebensat-1-media-se/. La oferta de adquisición se implementará exclusivamente sobre la base de las
disposiciones aplicables de la legislación alemana, en particular la Ley alemana de Adquisiciones y Ofertas Públicas
de Adquisiciones de Valores (Wertpapiererwerbs- und Übernahmegesetz - WpÜG ), y determinadas disposiciones de
la legislación sobre valores de los Estados Unidos de América relativas a las ofertas públicas de adquisición
transfronterizas. La oferta de adquisición no se llevará a cabo de conformidad con los requisitos legales de
jurisdicciones distintas de la República Federal de Alemania o los Estados Unidos de América (en la medida en que
resulten aplicables). Por consiguiente, no se han presentado, hecho presentar o concedido notificaciones, registros,
aprobaciones o autorizaciones para la oferta de adquisición fuera de la República Federal de Alemania o de los Estados
Unidos de América (en la medida en que resulten aplicables). Los inversores y titulares de acciones de ProSieben no
pueden confiar en estar protegidos por las leyes de protección del inversor de ninguna jurisdicción distinta de la
República Federal de Alemania o los Estados Unidos de América (en la medida en que resulten aplicables). Sujeto a
las excepciones descritas en el documento de oferta y, cuando corresponda, a cualquier exención a conceder por las
respectivas autoridades regulatorias, no se realizará ninguna oferta de adquisición, directa o indirecta, en aquellas
jurisdicciones en las que ello constituya una violación de la legislación aplicable. Esta nota de prensa no podrá ser
divulgada ni distribuida de otro modo, en su totalidad o en parte, en ninguna jurisdicción en la que la oferta de
adquisición estuviera prohibida por la legislación aplicable. El Oferente se reserva el derecho, en la medida en que lo
permita la ley, de adquirir directa o indirectamente acciones adicionales de ProSieben fuera de la oferta de
adquisición, en bolsa o fuera de ella, siempre que dichas adquisiciones o acuerdos de adquisición cumplan las
disposiciones legales alemanas aplicables, en particular la WpÜG, y la Regla 14e-5 de la Securities Exchange Act de
1934 (la “Exchange Act”), y el precio de la oferta se incremente de conformidad con la WpÜG, para igualar cualquier
contraprestación pagada fuera de la oferta de adquisición si es superior al precio de la oferta. Los accionistas deben
ser conscientes de que el Oferente puede adquirir valores, por ejemplo, en el mercado abierto o en compras
negociadas en privado. Si tales adquisiciones tienen lugar, la información sobre las mismas, incluido el número de
acciones de ProSieben adquiridas o por adquirir y la contraprestación pagada o acordada, se publicará en alemán y
en una traducción no vinculante al inglés sin demora indebida si y en la medida en que lo exija la legislación de la
República Federal de Alemania, de Estados Unidos o de cualquier otra jurisdicción pertinente. La oferta de adquisición
se realizará sobre los valores de una sociedad alemana admitida a cotización en la Bolsa de Frankfurt y en la Bolsa de
Luxemburgo (Bourse de Luxembourg) y estará sujeta a los requisitos, normas y prácticas de divulgación aplicables a
las sociedades cotizadas en la República Federal de Alemania, que difieren de los de Estados Unidos y otras
jurisdicciones en determinados aspectos materiales. La información financiera relativa al Oferente y a ProSieben
incluida en otros documentos, incluido el documento de oferta, ha sido preparada de conformidad con las
disposiciones aplicables en la República Federal de Alemania y no ha sido preparada de conformidad con los principios
contables generalmente aceptados en Estados Unidos; por lo tanto, puede no ser comparable con la información
financiera relativa a empresas estadounidenses o de otras jurisdicciones fuera de la República Federal de Alemania.
La oferta de adquisición se realizará en Estados Unidos de conformidad con la Sección 14(e) y el Reglamento 14E de
la Exchange Act (sujeto a determinadas exenciones) y, por lo demás, de conformidad con los requisitos de la
legislación de la República Federal de Alemania. Los accionistas de Estados Unidos deben tener en cuenta que
ProSieben no cotiza en una bolsa de valores de Estados Unidos, no está sujeta a los requisitos periódicos de la
Exchange Act y no está obligada a presentar, ni presenta ningún informe ante la Comisión de Bolsa y Valores de
Estados Unidos (United States Securities and Exchange Commission ). Cualquier contrato celebrado con el Oferente
como consecuencia de la aceptación de la oferta de adquisición se regirá exclusivamente por las leyes de la República
Federal de Alemania y se interpretará de conformidad con las mismas. Puede resultar difícil para los accionistas de
Estados Unidos (o de cualquier otro lugar fuera de Alemania) hacer valer determinados derechos y reclamaciones
derivados de la legislación federal sobre valores de Estados Unidos (u otras leyes con las que estén familiarizados), ya
que el Oferente y ProSieben están situados fuera de Estados Unidos (o de la jurisdicción en la que resida el accionista),
y algunos o todos sus respectivos directivos y administradores residen fuera de Estados Unidos (o de la jurisdicción
en la que resida el accionista). Es posible que los accionistas de ProSieben no puedan demandar a una sociedad no
estadounidense o a sus directivos o administradores ante un tribunal no estadounidense por infracciones de la
legislación estadounidense sobre valores. También puede resultar difícil obligar a una sociedad no estadounidense y
a sus filiales a someterse a la sentencia de un tribunal estadounidense. En la medida en que esta nota de prensa
contenga declaraciones prospectivas ( forward-looking statements ), estas no son declaraciones de hechos y se
identifican por las palabras “pretende”, “hará” y expresiones similares. Estas declaraciones expresan las intenciones,
creencias o expectativas actuales y suposiciones del Oferente y de las personas que actúan conjuntamente con él.
Dichas declaraciones prospectivas se basan en planes, estimaciones y proyecciones actuales realizadas por el
Oferente y las personas que actúan conjuntamente con él según su leal saber y entender, pero no constituyen
garantías de exactitud futura (esto se aplica en particular a circunstancias que escapan al control del Oferente o de
las personas que actúan conjuntamente con él). Las declaraciones prospectivas ( forward-looking statements) están
sujetas a riesgos e incertidumbres, la mayoría de los cuales son difíciles de predecir y suelen estar fuera del control
del Oferente o de las personas que actúan conjuntamente con él. Debe tenerse en cuenta que los resultados o
consecuencias reales en el futuro pueden diferir materialmente de los indicados o contenidos en las declaraciones
prospectivas ( forward-looking statements ). No puede descartarse que el Oferente y las personas que actúan
conjuntamente con él modifiquen en el futuro sus intenciones y estimaciones expuestas en documentos o
notificaciones o en el documento de oferta.